# 河南质量工程职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16324: 匿名 (2022 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16324: 老校区不是宝丰校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16324: 老校区只有科技楼宿舍有空调宝丰校区都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16324: 无 不同的宿舍楼区距离不同

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16324: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A16324: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16324: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16324: 不会太长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16324: 就在大门口取外卖，后面的宿舍楼区就辛苦了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16324: 在市区无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16324: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A16324: 不错可以使用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16324: 晚上11点到第二天早上11点停电，但是早上7点到8点有电。
不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16324: 价格一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16324: 有热水房

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16324: 可以骑有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A16324: 不使用大功率电器一般不会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16324: 整个校园都可以去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16324: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16324: 支付宝微信支付或者办理饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16324: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16324: 没有校外超市东西齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16324: 可以联系快递员在校门口收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16324: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16324: 无门禁设置

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16324: 不定时查寝晚上10点半之前回寝就行

